###########################################################
ボクの戦争 -Unrealistic War-
###########################################################

今回予告
===========================================================

――遠い街に３発のミサイルが落ちて、ボクの国で戦争が始まった

そう、それは遠い街での出来事のはずだった。

戦争なんて関係なく、変わらない日々が続いていくものだと思っていた。

本土から、軍人の偉い人がボクを迎えに来て、

目の前でバケモノに殺されて、

ボクが乗ることになる、その機械と、パートナーと出会うまでは。

エンゼルギア 天使大戦TRPG The 2nd Edition

ボクの戦争 -Unrealistic War-

終わらない夏が、いま始まる。


ハンドアウト
===========================================================

PC1
-----------------------------------------------------------

- ダーザイン：【賀上 翠 (かがみ みどり) からの 不安】
- 推奨サンプルキャラクター: 世界を変える者
- 推奨クラス: ギアドライバー(必須)
- 推奨ナビゲーター: 草薙 伊音


キミは帝都から遠く離れた離島で暮らしている。
戦争など、遠く離れた世界での出来事で、
家族と、幼馴染の賀上翠と、変わらない日々をずっと過ごせると思っていた。

だが、それは本土からやってきたという黒服の人たちと、
その人たちを塩の柱に変えたバケモノのせいで一変する。

そして、そのバケモノを薙ぎ払う、
１体の機械――シュネルギア――に、キミは導かれる。


PC2
-----------------------------------------------------------

- ダーザイン：【ヴィヴリオ からの 期待】
- 推奨サンプルキャラクター: 煉獄の指揮官
- 推奨クラス: 指定なし
- 制約: ギアドライバーを取得できない


キミはシュネルギア部隊の部隊長だ。
とはいえ、シュネルギアを乗りこなせる者も未だ少なく、
戦争を続けるには心もとなさを感じていた。

ある日、キミはヴィヴリオに呼び出される、
何でも、新たなギアドライバー候補が見つかったそうだ。
その話を聞いた直後、指令室に緊急事態を知らせるアラートが響き渡った。


PC3
-----------------------------------------------------------

- ダーザイン：【アクシア・リヒトヴィッツ からの 信頼】
- 推奨サンプルキャラクター: 大空の騎士
- 推奨クラス: 指定なし
- 制約: ギアドライバーを取得できない


キミは長年戦争を戦い抜いてきた軍人である。
そして、常に死と隣り合わせの現場を渡り歩き続けている。

そんなキミが今回配属されたのが、戦争と隣り合わせの瑞穂基地だ。
そこでキミは、かつての戦友であるアクシアと再会した。


レギュレーション
===========================================================

基本ルールブック(AG2)、およびエンドレスサマー(EG)を利用する。
EGのルールとして、以下を採用する。
記載のないルールは採用しない(正念場宣言など)。

- コンストラクションのバリアントの一部(P.16)
 
  - 初期アガペーを+10する毎に特技を1つ取得できる
  - 初期アガペーを+10する毎に常備化点を10点取得できる
  - 初期アガペーの最大値は580
  - 初期アガペーが550-560程度になるようにすると良い

- パトスチットによるアガペーの減少(P.16)
- 共鳴判定(P.16)


スキルなどの利用の範疇はAG2およびESのみとする。
(GamersFieldなどで追加された特技などは利用できない)

経験点0点のクイックスタート/コンストラクション方式を採用する。
その後、バリアントルールによりスキル・アイテムを追加で取得してもよい


日程調整用
===========================================================

http://densuke.biz/list?cd=uyEvv3WzFPCMsX4n
